#### 技术选型：

* 前端框架：Taro + axios
* 后端框架：egg.js + mysql

#### 功能介绍：

| 功能模块 | 功能介绍 | 功能实现 |
| ------ | ------ | ------ |
| 文章 | 技术帖子 | 数据爬虫 |
| 感悟 | 心情随笔 | 原创 |
| 创建 | 创建文章 | - |
| 宝贝 | 宝贝文章 | 原创 |
| 纪实 | 宝贝照片墙 | 照相机功能实现 |

#### 开发过程遇到的坑总结：

| 问题 | 解决方案 |
| ------ | ------ |
| onClick 事件失效问题 | View 千万记得首字母大写，方法名不能含有数字。 |

#### 项目停止更新——感受

坚持了近一个月的时间把这个小程序的前端和后台都已经开发完了。可是天不遂人愿。

```
1:小程序内容不符合规则:
(1):你好，你的小程序涉及用户自行生成内容（文字、图片、音/视频）的记录、分享，属社交-笔记范畴，为个人主体小程序未开放类目，建议申请企业主体小程序
如有疑问，请查看详情与反馈。
```

收到来着小程序官方的回复，内心接近崩溃。感慨被坑的同时，方知自己才疏学浅。不过这一次也算是一次比较完整的小程序开发尽力。中间当然遇到很多坑。后期会一一整理出来。

